Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жарайды, кеттік.
Ojo Offense-тің толық күшін көрсетіңіз!
О!
Патшалыққа даңқ!
Хехе, мені бірінші түсіргендіктен, көңілім көтеріліп жатыр.
Енді неден басталады?
Шабуыл мен қорғанысты ауыстыру
Осы уақытқа дейін қорғаныста болған қамалдың шабуыл кезегі.
Не? Бұл дегеніміз!
(Толық шоғырлану тынысы)
(Ысырма дыбысы)
Сакураба-кун!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Король сарайының Джарипро және Эйс
Харуто Сакурабаны таныстыру! (Харуко) Ух... Сакураба-кун~
Сакураба! Эйс! (Сакураба) Хахахаха...
Ей, ол қашан патша сарайының эйсі болды?
Уф...
Эйс! Сакураба! (Төреші) Бұл біраз тынышталғанша.
Бұл мүмкін емес.
Аа, солай сияқты.
Кешіріңіз.
Төреші тайм-аут!
Ум...
Ақ рыцарлар Мен мүшелер бұрынғыдан мүлде басқаша болғандай сезінемін.
Иә, американдық футболда шабуыл мен қорғаныс үшін мүшелерді ауыстыру қалыпты жағдай.
Не? Бірақ біз дерлік бірдейміз
Бізге адам жетпейді!
Мен асығып тұрмын—есеп-шотты беріңізші.
А, бірақ...
(Күй! Соқ! Соқ!)
Солай ма?
Отавараның жігіті шабуылда да, қорғаныста да?
Бірінші нұсқау: Қоңырау мұнарасының ішінде баспалдақ жоқ; жоғары көтерілу үшін жалғыз лифтты пайдалануың керек
Қуат пен салмақты ескере отырып
Куритамен бәсекелесе алатын жалғыз адам.
Керемет! (Курита) Иә?
(күлкі)
Хмф! (Қызметкерлер) А.
Ах!
Иә?
(күлкі)
А... иә?
Хмф~ Хмф~!
Сәлем!
Нунунуну Нунунуну!
Нұх!
Сен екеуің алда барыңдар!
Әй?
Хаа~ Хмм...
Ах... Уау!
Кешіріңіз (Курита) Кешіріңіз.
Уф... Боу!
(күлкі)
Иә?
Yaho!
Енді сіз бұл футбол сэндвичін жиынтық ретінде небәрі 380 иенге ала аласыз!
Аха! Тамаша жүрек үшін
Қозғалыс!
«Американдық бургер»
Иә, жарнама басталады.
Күткеніңізге рахмет! Ақырында
Эйс Сакурабаны таныстыру!
Сакураба-кун!
Әй, енді мен қайда қарауым керек?
Лақтырушы кім?
Қорғаушы
Сол ортадағы адам допты бірінші алады.
Итиро Таками
Негіздерге адал және аз қателесетін ширек қорғаушы
Маған бойы 190 см болатын адамның дәл пас бергені ұнайды.
Орнату!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Не?
Кенеттен
Қақпа сызығын қорғау?
Сіз нені айтасыз?
Бару... қақпа сызығын қорғау?
Мамори-сан, бұл не?
Қақпа сызығын қорғау дегеніміз не?
Бұл біздің әдеттегі қалыптасуымыз.
Бірақ оны жағдайға байланысты өзгертуге болады.
Мысалы, қақпа алдында шабуылдар көбірек болады.
Қақпа сызығының қорғанысын не үшін орнату керек?
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Мақсаттың алдында ғана қолданылады
Қалыптасу, дегенмен.
Артқы жағы анық
Себебі рұқсат бұғатталмайтын болады.
Мен көремін.
Қорғаныс құрылымын тек жүгіруге дейін тарылтып, мен лақтырмас бұрын өту.
Сіздің мақсатыңыз – оны Курита-кунның асығымен талқандау, солай ма?
На~ни~!
Hmm...
Маған орындауға рұқсат етіңіз! (Таками) Жоқ!
Шляпа!
Асық!
Hmph, hey, hey! (Курита) Уау...
Цу... күшті
Жоқ, мен сені... бар күшіммен жеңемін!
Уф!
Жақсы пас!
Ах...
10 ярд ұтыңыз!
Иә!
Жоқ! (Referee) First down!
Неліктен бұл сенің құлап қалуыңа себеп болды?
Мен оны әдеттегідей қабылдасам, тағы 20 жүгіре алар едім.
«Эйс Сакураба» өтуін не етеді?
Олай айтпа.
Айналадағылардың бәрі мені эйс деп мақтады.
Ең қиын уақытты көрген адам
Шляпа!
18 Yards Gain!
Неліктен? You can't be passed as much as you like
Неліктен?
That's strange. Неге шара қолданбайсыз?
өтуге шақырғандай
Уф...
Тыңдаңдар, бейбақтар.
Міне, біз соққыға түсіп, пасқа қарсы қорғаныстан бас тартамыз...
Оны лақтырғандай кейіп таныт
Иә?
Бұл қабілет айырмашылығы. Егер сіз күшті жүгіру шабуылымен келе алсаңыз.
Әуесқойға ұқсамайтын біздің желімен бұл мүмкін емес.
Бірақ бір ғана қозғалыс бар.
Айсшилд 21
Иә? Ха!
Intercept!
О!
Күрсін...
Иә?
Шляпа!
Жарайсың ба? Quarterback Takami
Ақылмен аяқтарыңызды өлшеп, өтіп кетіңіз.
No matter how fast your legs are
Бұл қашықтықта ол ешқашан кесілмейді.
Attacking that last-minute position
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Chance ball!
You can get this!
Иә?
Жоқ! He did this...
Was that what you were aiming for?
Сондықтан мен айттым.
Америка футболында кездейсоқтық жоқ. Бақытты соққы деген сөз жоқ.
It's something you aim for!
Сәлем! (Sakuraba) Ugh...
Солтүстік-солтүстік-шығыс! Солтүстік-солтүстік-шығыс!
(Қарғаның айқайы)
Иә!
(қатты тыныс алу)
Атта!
Ah~ Itatata...
Aaaah haa...
Reach out your hand! иә?
Доп келгенше күтсең, кешігіп қаласың!
Басынан бастап қолыңызды допқа қарай ұстаңыз.
Төмен шарлар үшін кішкентай саусағыңызды бекітіңіз
Put your thumb on the high ball!
finger
Қосымша
Міне!
Биік доп үшін қолыңызды созып, бас бармағыңызбен түртіңіз.
Қабыл ал!
Don't disturb Sakuraba-kun!
Жақсы! Жарайды
With this height difference
You can definitely get it!
Жарайды ма?
Оны тек қана қағып түсіру біздің допқа ештеңе жасамайды.
Оны Норванмен бірге ұстаңыз!
Жоқ…
Ми... көрмеймін
Иә!
Ах...
Уау!
А... дұрыс.
Кішкене жаттығу
Өмір оңай емес пе?
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах... уф!
Жарайсың
Кішкентай ақымақ!
Қайтыңыз!
Айналым!
Я- ха-!
Eyeshield-тен басқа, бұл соншалықты жылдам емес.
Оны ұсақтаңыз!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Ах!
Уау
(күлкі)
Ах!
Міне! (Ямаока) Айсшилд 21!
Жібер!
Оны шетке қарай итеріңіз!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жарайсыңдар!
Бұл тиюге жақын болды!
Бірақ мақсатқа дейін 13 ярд қалды!
Аз уақыт қалды!
Орнату!
Мас болмаңыз! Жалғыз қорқынышты нәрсе - бұл көз қалқаны!
қалпақ!
(Киришима & Сейро) Хахаха… Шынымен бе? Шынымен бе? Бакуго!
Бұрынғыдай, көз қалқаны оң жақта!
1!
2!
Нуа~! Тамаша
3... Иә?
Ах...
Доп жоқ
(Сілік шайтанның күлкісі)
​​О?
Ах
Иә...
Нуаа!
Балшық қақпасы 5 ярдқа жетеді!
Иә!
Мақсатқа дейін 8 ярд қалды
Бұл жұмыс істеуі мүмкін!
Деймонмен мұндай нәрсе болады деп ешқашан ойламадым.
Барлығы есепсіз адамның арқасы ма?
Бірақ
Мен енді Шинрюджи храмының алдында тұра алмаймын.
Шин!
Иә
Оны аяқтаңыз
Иә?
Бұл Сусуму! (Агон) Хохо
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ол
Ересектер командаларының жаттықтырушылары бір ауыздан айтады.
«Қазір жоғары сынып оқушыларының арасында бір құбыжық бар»
«Мен қалайтын адам қандай болса да»
Иә, Жапонияның ең мықты қорғаушысы
Сусуму Сейжуро
Хе! Ол қазірдің өзінде шықты ма?
Өз еркіңмен осыған секіріп келгенің қандай ақымақтық!
Сол адам
Эй, сенің қарсыласың осында!
Маған тым болмаса бір арандатушылық беріңіз!
Не!
Гах... уф!
Ах...
Хи хи хи!
Жапонияның ең мықтысы Нотр-Дам университетінің американдық футболының беделді ойыншысы
Бұл көруге болатын нәрсе!
Мистер Eyeshield Нотр-Дам университетінің эйси болды.
Бұл керемет!
Сабыр сақтаңыз!
Жоқ, арандатуға қарсы емеспін!
Жарайды!
Аузыңды қанша қимылдасаң да тегін.
Сәл де болса ренжітсе, пайда табатын шығармын!
өту! жол! Келесі ұзақ жол ...
Ешкім ондай нәрсеге алданатындай ақымақ емес.
Нану~!
Бұл жолдама!
~ болды
Сусуму Бұл жолдама сияқты!
Ол сізді ойландыру арқылы алдауға тырысуы мүмкін
Не? Екінші жағы?
Спекуляция мағынасыз
Алдымыздағы қозғалысқа сенейік
Әдеттегідей сапта
Ақ рыцарьлардың қорғанысын бұзуға болмайды.
Күткендей, кіргенде тығыздық басқаша болады.
Хахаха!
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Екінші төмен және мақсат
Қалған 8 ярдтан шабуыл
Ах!
Ку… атмосфера өзгерді.
Айналадағылардың көзқарасы өзгерді.
Кәдімгі патша сарайына оралдым, солай ма?
Ах...
Енді бұл сәйкестік.
Енді мен сенің найзағаңды жақсылап қарап көрейін.
қалпақ!
Мен мұны бұрын істей алатынмын, сондықтан мен оны қайталай аламын!
Дәл осы жолы!
Иә?
Орталықта үш қабырға
Есептегіш!
Жарайсыңдар!
Ах!
Ах...
Не, ақымақ!
Раундтық жекпе-жек!
Эйс кездесуі!
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Мен оны шығарып алдым!
Жоқ
Сусуму жеңеді
(сықырлау)
Уау...
Найзадан жасалған соққы шықты!
Міне, қолдарым тез өсіп жатыр.
Әлгі Eyeshield-san...
Мен біреудің төбелескенін бірінші рет көруім.
Бұл күрес
Мұндай жерден қол өсетініне сене алар емеспін.
Иә, есімде.
Бұл «ауырсыну» дегенді білдіреді.
Сусуму орталықты бұзып өту мүмкін емес.
Жалғыз жол – оң жақтан бұрылып, суырып алу.
Жоқ, бірақ Отавара тоқтамайды.
Екі адам болса да мүмкін емес.
Цк, мұны істеме.
Жарайсың, шошқа! Сусуму да, Отавара да, тоқтат.
Әй... бұл өте ақылсыз.
Не еді өзі?
Эй
Әй, тыңдап тұрсың ба! Уау... Ха!
Шляпа! қалпақ!
Иә!
Не істеймін… не істеймін!
Куу~ Міне, бәрібір!
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Мына жіңішке қол
Содан кейін
Қолды қалай қолдану керек
Әлі де әуесқой
Сонда!
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Ах~ мен ұсталдым.
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Уау!
Уау~ (Сатаке) Мен... жеңілген жоқпын.
Сусуму сізді қолдайды!
Саңырауқұлақтар!
Хмф! Ах!
Бұл
Шин!
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Мені қу!
Жеңіл атлетика клубы~!
(қатты тыныс алу)
Пәтуа жоқ
Ол тез.
Сол қуат, сол жылдамдық
Деймон маған сәйкес келмейді.
Сөзсіз, ол сол.
Барлық уақыттағы ең үздік лайнбекер
Даун!
Уау~
Tsk
Ах...
Өйткені, нағыз эйс басқа.
Б-бұл қызық екен, иә?
Сонда сен қорқынышты тү көріпсің ғой.
Ха... міне солай!
Уф
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Мүлдем
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Иә! Шынымен бәрі басқа!
Эйс Сусуму Сейжуроның алдында Ібіліс жарғанақтары туралы ештеңе істеуге болмайды.
Мен бұл адамнан өте алмаймын.
Жай ғана қашып кету дұрыс па?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-! Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory